Was für ein Witz.
Eins…
Was für ein Arschloch.
Ich glaube, ich bin nur nach Korea gekommen
, um meine Beziehung zu beenden.
Mädchen, es ist genau so, wie ich es dir gesagt habe.
Bestimmte Dinge passieren
um einem wirklich die Augen zu öffnen.
Lasst uns nach unten gehen.
Na los, Luanny.
Lass es dort.
MEIN KOREANISCHER FREUND
Eine der schwierigsten Aufgaben im Leben
ist es, seine Komfortzone zu verlassen.
Um einen Ort zu verlassen,
Wir müssen akzeptieren
, dass wir dort nicht hingehören.
Es ist wie das Verständnis für
das richtige Maß einer Umarmung.
Wie tröstlich
oder wie erdrückend es sein kann.
Es gibt hier so viele Orte, die
ich besuchen möchte.
Du musst mir helfen.
Ich bin hier geboren,
aber ich kenne die Gegend überhaupt nicht.
Wie alt waren Sie, als Sie nach Brasilien gezogen sind?
Ich war drei Jahre alt.
- Und du bist nie wieder zurückgekommen, richtig?
- Nein, ich bin 28 Jahre später zurückgekommen.
Warst du mit
deiner Mutter und deinem Vater in Brasilien, oder was?
Ich bin mit meinem Vater
und meinen Tanten und Onkeln abgereist.
Und meine Oma und meine Schwester.
Und deine Mutter?
Ich kenne meine Mutter nicht.
Ich habe versucht,
im Hier und Jetzt zu leben, wissen Sie?
Was geschehen ist, liegt in der Vergangenheit.
Ich möchte neue Geschichten erschaffen.
Bis vor Kurzem hatte ich
eine emotionale Blockade, hierher zu kommen.
Ich hatte Gelegenheiten
Aber ich wollte wegen meiner Vergangenheit nie kommen .
Und nun habe ich die Gelegenheit
, hier bei euch zu sein.
Vor allem, weil es super cool ist.
Ich glaube, ich werde schöne Erinnerungen sammeln,
bevor ich nach Brasilien zurückkehre.
Vielleicht möchte ich ja wiederkommen,
weißt du?
Um das Land besser kennenzulernen.
Seht, woher meine Mutter kam.
- Sind sie aus Seoul oder von woanders?
- Sie sind aus Seoul.
- Wirklich?
- Ja.
Was wäre Ihrer Meinung nach hier sinnvoll?
Etwas Cooles für uns…
Ich hätte so gerne mit euch einen Hanbok getragen .
Da gibt es das Hanok-Dorf, wissen Sie?
Su-woong hat das nie mit mir gemacht.
Ich würde ihn wirklich gerne mal in einem Hanbok sehen.
Als ich das letzte Mal ein Fotoshooting gebucht hatte,
ist er gar nicht erst erschienen.
Oh, das schaffen wir mit dir, Morena.
- Das habe ich beim letzten Mal schon getan.
- Bitte.
Bitte.
Ich rufe Su-woong an
und werfe es ihm ins Gesicht.
dass ich mit jemand anderem einen Hanbok tragen werde .
Ich werde sagen: „Siehst du?
Du wolltest es nicht mit mir machen.“
Will er denn nicht mit uns kommen?
- Nein?
- Ich glaube nicht.
Hallo?
Guten Morgen! Hier spricht Morena.
Wie geht es dir?
Ja, mir geht es gut, und dir?
Ja, mir geht es auch gut.
- Ich bin sehr glücklich.
- Ich frage mich nur, wohin wir fahren.
Weißt du, heute werde ich…
ich werde ins Hanok-Dorf fahren.
Und wir werden Hanbok tragen.
Und du trägst das nie bei mir.
Ich bin also sehr froh, dass ich mit Mädchen gehen werde.
Ah…
Das Anprobieren eines Hanbok ist sehr peinlich.
Vor allem vor so vielen Menschen.
Wenn du deine Freundin liebst,
kannst du das einmal tragen.
Werden noch andere Mädchen kommen?
Ja, wir gehören jetzt zusammen.
Mit Mädchen auszugehen klingt besser
als dass du für mich einen Hanbok tragen würdest.
- Okay.
- Nein?
Okay. Ja.
Tschüss.
Tschüss. Auf Wiedersehen.
Okay.
Nichts
bringt uns so sehr in Bewegung wie Unbehagen.
Mädchen, ich bin heute etwas früher aufgewacht.
Dann kam ich die Treppe herunter.
Ich saß hier im Wohnzimmer
und dachte an gestern.
Es hat mir viel Spaß gemacht.
Ich habe mich sehr wohl gefühlt.
Doch irgendwann merkte ich, dass
ich Jack nicht mehr richtig beachtete.
Und ich glaube, er war etwas verärgert.
Ich meine, er ist extra hierher gekommen, um mich zu sehen.
Ich ließ mich schließlich
von anderen Dingen ablenken.
und anderen Menschen Aufmerksamkeit schenken.
Das ist schon okay, aber…
Du hättest ehrlicher sein können.
Ja.
Nicht nur ihm gegenüber, sondern auch dir selbst gegenüber,
verstehst du? In diesem Moment.
Du musst ihm keine Beachtung schenken,
nur weil er hierher gekommen ist.
Äh…
In solchen Situationen gibt es kein Richtig oder Falsch , aber…
Denken Sie einfach mal so:
"Oh, ob es mir gefallen würde,
wenn mir das jemand antun würde?"
„Wenn ich an seiner Stelle wäre,
würde ich mich wohlfühlen?“
Genau… Ja.
Und setze einfach deine Reise fort, weißt du?
Aber was will ich eigentlich von Jack?
Ich glaube, ich weiß, worauf das hinausläuft.
Ich brauche nur noch ein Date, um ganz sicher zu sein.
- Leute, ich glaube, es ist da drüben.
- Wo ist es denn?
- Lass uns die Straße überqueren, es ist gleich da drüben.
- Ist das der Ort?
- Ja.
- Oh, wie hübsch!
Aufleuchten.
Oh mein Gott. Ich bin so nervös.
Was für ein schöner Ort.
Schau dir diese Ladenfront an.
Oh, ich liebe es.
- Oh, ist das schön hier!
- Oh, meine zukünftigen Kinder!
Morena hat Babyfieber.
- Mädchen, das ist deine Größe.
- Stimmt.
Meins und Luannys.
Hallo!
So viel Spaß!
Wow, wir sehen echt süß aus.
- Halt!
- Schau dir das an!
Aufleuchten!
- Was, wenn ich stolpere?
- Ich komme raus.
Ich möchte jetzt nur noch so herumlaufen.
Das koreanische Mädchen, das die Treppe herunterkommt.
Das kleine koreanische Mädchen. Komm, koreanisches Mädchen.
Kommen.
- Oh, ich fühle mich so süß!
- Ich fühle mich gerade so mädchenhaft.
Hey, meine Damen,
vergessen wir nicht, dass hier Menschen wohnen.
- Man darf nicht zu laut sein.
- Stimmt.
Wir müssen leiser sprechen.
- Das stimmt.
- Wir können in diesem Abschnitt nicht zu viel reden.
- Für die ganze Straße?
- Für die ganze Nachbarschaft.
Wollte ich, dass Su-woong hier ist?
Ja. Aber es macht mir riesigen Spaß, das mit ihnen zu machen.
Und ich glaube, es hat
Camila wirklich gutgetan.
Schatz, wie fühlt es sich an, wieder in Korea zu sein?
Du kamst, als du drei Jahre alt warst?
- Ich erinnere mich an nichts.
- Du bist weggegangen, als du drei Jahre alt warst, richtig?
- Ich war drei, als ich ging.
- Richtig.
Alles ist sehr neu und surreal für mich.
Ich fühle mich wie eine Fremde.
- Ein Ausländer?
- Aber ich fühle mich trotzdem wie zu Hause.
Es ist eine Art verrückter Gefühlsmix.
Ich hatte immer
eine mentale Blockade, hierherzukommen.
Denn… meine Mutter hat mich verlassen,
als ich noch sehr jung war.
Und ich wollte
keine Erinnerungen an sie haben.
Ich habe nicht einmal Bilder.
Ich weiß nicht, wie ihr Gesicht aussieht.
Ich versuche zu glauben, dass es nicht ihre Schuld war.
Ich glaube, da steckt viel mehr dahinter, wissen Sie?
Aber darüber können wir später sprechen.
Okay. Wir haben Zeit.
- Weine nicht!
- Oh mein Gott!
Es ist verdammt schwer,
seine Komfortzone anfangs zu verlassen.
Es ist unangenehm, es tut weh.
Aber so ist das nun mal mit Veränderungen.
Es beginnt bei dir
und betrifft alle um dich herum.
Oh mein Gott!
Mir fehlen die Worte!
Oh, du siehst so gut aus! Wow!
Wow! Schöne Haare!
So schöne Haare?
Eine schöne Überraschung!
- Oh wow! Du siehst so gut aus! Mein Gott!
- Ja?
- Königin Morena?
- Ja.
- Küsschen, küsschen, küsschen, küsschen!
- Sie ist so glücklich!
Küss sie! Küss sie!
- Küss sie! Küss sie!
- Ein Kuss! Ein kleiner Kuss!
Schön!
Su-woong, das steht dir wirklich gut.
Warum – warum willst du das nie tragen?
Seht euch diesen gutaussehenden König an! Oh mein Gott!
Warum lassen wir sie nicht einfach
ihren Moment für sich haben und ihn genießen?
Ich glaube schon.
Morena wollte das unbedingt.
– Sie haben es verdient.
Also, Mädchen.
Genieß es, okay?
Tschüss!
- Ich bin sehr froh, dass du gekommen bist. Wirklich.
- Hm?
Diese Kleidung steht dir super.
Du solltest sie öfter tragen.
- Wirklich?
- Königin? Ja? Königin Morena?
Ja. Königin Morena.
Nein, aber wirklich.
So nett. Vielen Dank. Vielen Dank, vielen Dank.
- Gern geschehen.
- Ich bin jetzt sehr glücklich.
- Das ist wirklich ein sehr schöner Ort.
- Sehr schön.
Ich bin mir nicht sicher, ob es sich lohnt,
mit einem Hanbok zu laufen, aber…
Nein, mit Hanbok perfekt!
Um diese Atmosphäre besser zu spüren.
Ja, klar.
Es erfordert Mut, sich Neuem zu stellen.
Es ist sogar für eine Koreanerin ein erstes Mal,
dass sie einen Hanbok trägt.
Und das Unerwartete kann selbst dann passieren, wenn
etwas völlig vorhersehbar erscheint.
- Hey, Katy.
- Hallo!
Wie geht es dir?
- Wie geht es dir heute? Gut, ja. Super.
- Du siehst gut aus. Ziemlich gut.
- Was machst du gerade?
- Ähm…
Ich bin gesprungen… Seil gesprungen.
- Aufwärmen? Okay.
- Ja, Aufwärmen, ja.
- Super.
- Möchtest du das machen?
Ja, ganz sicher.
Ganz sicher. Moment, lass mich kurz…
Zieh das aus.
Ja.
- Und dann können wir anfangen.
- Oh, schön.
Das ist seine Chance, sich zu entspannen.
Denn das ist das Einzige, was
wir gemeinsam haben.
Mach was draus, Jack.
Und bitte enttäusche mich nicht.
- Ist das deins?
- Boxen? Ja, Rot ist meins.
Ich werde dir helfen.
Perfekt.
Ist heute Boxen?
- Es geht um Boxen, richtig? Ja.
- Okay, okay.
- So?
- ​​Gar nicht schlecht. Ja, gar nicht schlecht.
„Es ist nicht schlecht.“
Das ist nicht schlecht.
Aber Ihre Geschwindigkeit ist
eigentlich ziemlich gut.
Okay gut.
Ja, schön. Schön!
Hübsch.
Wie wär's mit einer Ganzkörperaufnahme? So in der Art. Hm!
Nicht so. Eher so… Hm!
So in etwa?
Denn im Muay Thai machen wir sowas wie… Tch!
Und, äh, man muss…
Hier.
Du weichst dem Schlag aus.
- Du weichst dem Schlag aus.
- Ah.
Und dann, ähm… so was wie…
- Boom.
Okay. Also, du rutschst dem Punsch aus und –
Ah, okay. Ah, okay. Also müssen Sie…
- Genau, genau, genau.
- Jetzt hab ich's kapiert. Okay.
Wenn ich… Wenn ich so etwas treffe… ausrutsche.
Und dann ich… Pff.
- Genau, genau.
- Okay, jetzt hab ich's kapiert.
Wow!
- Einfach…
- Okay, okay, ja.
Wow!
Eigentlich sollte ich nicht mit dir trainieren.
Vielleicht nicht. Ich werde dir den Arsch versohlen.
Okay, ja. Ja, vielleicht.
Ich weiß, ich weiß.
Möchtest du etwas Wasser?
- Ja, bitte.
- Ja, ja. Absolut. Bitteschön.
Danke schön.
Ich bin etwas eingerostet.
Es ist schon eine Weile her…
- Stimmt, ich weiß.
- …seit ich das letzte Mal getan habe.
Ich weiß.
Aber es war gut.
Ja, du bist
tatsächlich ein richtig, richtig guter Boxer.
- Ich weiß. Ich bin der Beste.
- Viel besser als ich.
Du kannst mich tatsächlich ausknocken.
- Was kann ich?
- Du kannst mich ausknocken.
Oh, okay. Ja.
- Du kannst mich bewusstlos schlagen.
- Und dann fällst du in Ohnmacht.
- Absolut.
- Ja.
Bist du eher ein Morgenmensch
als… eher ein Nachtmensch?
Nein, ich bin ein Nachtmensch.
Ich gehe gern abends aus und trinke etwas.
Im Ernst? Ich hatte
schon interessantere Smalltalks.
Deshalb
passten die Mädchen und ich so gut zusammen.
Passen gut zusammen, oder?
Ja, weil wir irgendwie
die gleiche Energie haben.
Wir haben gerne Spaß, wir unterhalten uns gerne.
alle sind begeistert von
- Was sie gerade tun.
- Mhm.
Und alle in dem Haus sind total
verrückt. Also ist es umso besser.
Ja.
Diese Art von Smalltalk
ist mir sehr unangenehm.
Irgendwie will es einfach nicht klappen.
Du wirst für uns kochen, oder?
Ich weiß nicht, wie man kocht.
- Wirklich? Du kochst nicht?
- Mm-mm.
- Nein, natürlich nicht. Nein.
- Wirklich?
- Wirklich? Oh.
- Ja.
"Koch für uns"?
Mach dir keine Hoffnungen, Liebling,
denn das wird nicht passieren.
Was für ein riesiger Fehler!
Du wolltest also mit mir
trainieren?
Vielleicht können wir es ja hier machen.
- Okay. Ja.
- Stimmt's?
- Hol die Handschuhe. Hol die Handschuhe.
- Wetten?
- Nein, natürlich nicht. Nein.
- Wenn Sie, ähm…
- Wenn du mich auch nur einmal schlägst…
- Mm.
Ähm…
Ich mag Wetten nicht.
- Du wettest nicht? Wirklich?
- Nein, nein.
Ich wette immer… ich wette immer.
Ja, klar. Du kannst… Du kannst mich
tatsächlich überall treffen, wo du willst.
Oh! So in etwa. Oh!
S-sei vorsichtig, denn ich bin…
- dünn.
- Ich werde dich nicht schlagen.
- Ich werde dich nicht schlagen, okay?
- Okay.
Aber ich kann… ich kann es immer noch vortäuschen.
So richtig, okay?
Tu es nicht.
- Oh!
- Juhu! Ich hab's geschafft!
Es ist wirklich gut. Es ist wirklich gut.
Ja. Die heutige Gewinnerin ist Katy!
- Juhu! Katy! Katy! Katy! Katy!
- Fühlst du dich gut?
Seht ihr? Ich habe gewonnen.
Wir haben nichts gemeinsam.
Ich wünsche mir eine unkomplizierte und fröhliche Beziehung.
Das ist alles so langweilig und eintönig.
Ist es Zeit, Abschied zu nehmen?
Ich hatte heute viel Spaß. Es war toll,
weil es etwas war, das dir gefällt.
- und außerdem etwas, das mir gefällt.
- Ja.
Und wir könnten etwas finden
, das wir gemeinsam haben.
- Mhm.
- Ähm…
Aber ich habe das Gefühl,
wir sind gute Freunde, oder?
- Ja, und…
- Ja.
…sind wir eher Freunde
als mehr?
Oh, ist das eine Frage?
Nein, es ist eine Bestätigung.
- Eine Bestätigung?
- Ja.
- Ich habe das Gefühl, dass wir als Freunde besser sind…
- Mhm.
…als, äh, noch etwas mehr.
- Also, ich mag dich wirklich sehr…
- Mhm.
…aber, ähm, ich habe das Gefühl, dass
die Chemie zwischen uns nicht stimmt.
- Sozusagen aus romantischen Gründen.
- Mhm.
- Oh, okay.
- Und so weiter.
Wir sind quasi gute Freunde.
Wir waren also schon vorher befreundet…
- Mhm.
- …zum Beispiel, als wir uns unterhielten.
Und, ähm…
Ich war hier, um zu sehen, ob sich
daraus etwas anderes entwickeln würde…
- Mhm. Ja.
- …oder auch nicht.
Und ich hatte wirklich eine tolle Zeit mit dir.
Mm-hmm.
Und ich möchte dein Freund sein.
- Also, wir bleiben Freunde. Okay?
- Mhm.
- Ja, ich auch. Ja.
- Ja? Super!
Umarm mich.
In Ordnung.
- Ja.
- Gut!
- Das weiß ich zu schätzen. Wirklich. Ja.
- Ja.
- Gut, dass wir darüber reden konnten.
- Also, weißt du… ähm… Ja.
- Vielen Dank für alles.
- Ja.
Ich habe Mitleid mit dir.
Man kommt nach Korea und dann…
Er beschließt einfach,
vor allen anderen zu gehen.
Er stritt immer weiter.
Wow, das ist einfach… Da gibt es keine Zukunft.
Alles gut, Schatz, es ist der einzige Weg…
Davor
hatte ich einfach nicht die Kraft dazu…
um dem ein Ende zu setzen.
Ich glaube, ich…
Wie soll ich das sagen?
Ich bringe mich in unnötige Situationen.
Aber ist er nett zu dir?
Er ist nett, aber auch seltsam. Ich weiß nicht.
Er sagt, ich sei die Seltsame.
Aber es ist eine gute Sache.
Es war gut.
Vielleicht wäre es anders gekommen, wenn ich in Brasilien geblieben wäre.
Wenn ich nicht mitgekommen wäre,
hätte ich das nicht bemerkt.
So viel geschah vor mir,
aber ich konnte nicht klar sehen.
Si-won ist sehr unreif.
Ich befürchte, unser nächstes Gespräch
wird in einem endlosen Beziehungsdrama enden.
Ich frage mich, wie es wohl ist,
zu diesen normalen Paaren zu gehören.
Was hast du heute vor?
- Mein Plan?
- Ja.
Wir werden einkaufen gehen.
- Okay.
- Und wissen Sie, zum Beispiel in Korea…
Oh, das ist die Überraschung?
Wir gehen einkaufen?
Ja, ich meine,
Korea ist voller Einkaufsmöglichkeiten, also…
Okay.
In Korea
kleiden sich die Leute wohl gerne schick…
- Ja?
- …ein bisschen ähnlich.
Und…
– Oh!
Wir ziehen uns Partnerlook an,
kaufen wir heute Partnerlook?
- Wirklich?
- Nun, wenn Sie möchten.
- Aber wenn du es nicht tust…
- Ich möchte es tun.
Natürlich möchte ich passende Kleidung kaufen!
In Korea bedeutet das so viel wie
ein Schritt in Richtung einer festen Beziehung.
Oder bilde ich mir das nur ein?
- Da sind wir.
- Ist es da?
- Ja. Los geht's.
- Okay.
Ganz einfache Sachen.
- Einfache Sachen? Okay.
- Ja.
- Also, ein schwarzes.
- Machen wir's einfach.
Mal sehen.
Und wie sieht es mit deiner Hose aus? Versuchen wir es mal…
Probieren wir es einfach mal so.
So in etwa.
- Lass es uns jetzt versuchen.
- Ja, lass es uns versuchen.
- Probieren wir es einfach mal.
- Okay, hier.
Ich nehme das auch.
Okay, los geht's.
- Das ist die Umkleidekabine.
- Das – das ist die Umkleidekabine?
- Okay.
- Gehen wir hinein.
Okay.
NEIN!
Was tun wir, wenn
das, was eigentlich unsere Komfortzone sein sollte, uns in eine Situation bringt, in der wir uns eigentlich wohlfühlen sollten?
Ist das ein so unbekannter Ort?
- Hallo.
An Yangcheon, bitte.
Danke schön.
Es ist sehr beängstigend,
herauszufinden, was dieser Ort ist.
Diese Angst hat mich schon immer begleitet,
die Angst davor, zu wissen, woher ich komme.
Ich sehe die Gegend, in der ich geboren wurde.
Es ist weit weg, nicht wahr?
- Ich dachte, es wäre näher an unserem Haus.
- Ich auch.
Meine Hände schwitzen.
Kein Witz.
Fühlen.
Ich nicht… Meine Hände schwitzen normalerweise nicht.
- Sind wir da?
- Ja. Sollen wir?
Danke schön.
- Ist es hier?
- Ich glaube schon, Liebling.
Wow, das ist so ganz anders als dort, wo wir waren.
Wow, das ist so anders. Kein Witz.
Wie wäre mein Leben
verlaufen, wenn ich hier geblieben wäre?
Ich wäre definitiv ein anderer Mensch.
- Ich glaube, es ist das da drüben.
- Kennst du die Nummer?
Das ist es.
Das ist das Krankenhaus, in dem ich geboren wurde.
Ich war früher so wütend.
Mein Vater war kein guter Mensch.
Und ich werde nie wirklich erfahren,
warum meine Mutter weggelaufen ist.
Aber was zählt, ist, dass
ich heute hier bin, unversehrt.
Glaubst du… Also, gibst du ihr die Schuld?
Dafür?
NEIN.
Ich weiß nicht genau,
wie alt sie war, als sie mich bekam.
Aber ich weiß, dass sie in ihren Dreißigern war,
so alt wie ich heute bin.
Ich meine…
Sie hatte ein Leben, bevor sie mich bekam.
Was, wenn es passiert?
Ich weiß nicht, was wäre, wenn
sie dich sucht und ihr euch wiederseht?
Wärst du dazu bereit oder
würdet ihr lieber getrennte Wege gehen?
Lieber nicht.
Ich bin 31. Ich lebe
seit 31 Jahren so, ich…
Ich glaube nicht, dass das
jetzt noch etwas ändern würde.
Vielleicht, wenn ich jünger wäre.
Das ist in Ordnung,
meine Schwester war schon einmal hier, um sie zu suchen.
Sie hat sie nicht gefunden?
Hm, nun ja, anscheinend hat sie es nicht getan.
Es gab einen Moment, da war ich neugierig.
Aber mal ehrlich, ich weiß ja nicht mal,
wie ihr Gesicht aussieht.
Wie würde ich…
- Hast du keine Bilder oder so?
- Nein.
Hat deine Familie dir nie etwas gezeigt?
Wir hatten früher Fotos,
aber meine Stiefmutter hat sie zerrissen.
Alles in allem denke ich, dass ich
ein ziemlich normaler Mensch geworden bin, oder?
Findest du nicht auch?
Ja, das tue ich. Eigentlich
finde ich, dass du wirklich stark bist.
Ja, Schatz.
Ich weiß, es ist schwer, das zu sagen,
aber die Person, die…
Dich zurückzulassen ist echt dumm.
Weil du eine großartige Frau bist.
Du hast ein wunderschönes Herz.
Ich glaube, ich bin glücklich in meiner kleinen Welt.
Ähm… Wo ich lebe,
was ich alles erreicht habe…
Ich habe einen sehr engen Freundeskreis.
Ich kann mich eigentlich nicht beschweren, wissen Sie?
Das wissen nicht alle.
Ich spreche nicht gern über diese Dinge,
weil ich keine Schwäche zeigen möchte.
Und für mich ist das ein Zeichen von Schwäche.
Ich war schon immer sehr unabhängig. Ich…
Ich glaube aber nicht, dass das eine Schwäche ist.
Ich glaube, du lässt einfach etwas raus,
das du lange Zeit in dir getragen hast.
Und es fällt Ihnen schwer, darüber zu sprechen.
Schatz, ich glaube, du gehörst zu denen,
die mich am besten verstehen, weißt du?
Weil du Mutter bist,
denke ich, dass du das alles verstehst.
Ich habe immer versucht…
Ignoriere meine Vergangenheit.
Aber ich glaube, ich habe etwas Gutes getan, indem ich…
Damit wäre dem ein Ende gesetzt.
Vielleicht wäre es anders gekommen, wenn du das nicht getan hättest
und nach Brasilien zurückgekehrt wärst.
Du hättest es bereut.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke, ja.
Eine Menge.
Sind Sie erleichtert?
Ich bin.
Danke, dass du mitgekommen bist.
Jederzeit.
Meine Barbie, danke.
Lass uns gehen.
Fühlst du dich eher koreanisch oder brasilianisch?
Mädchen, ich fühle mich gerade eher brasilianisch. Ich…
Ich betrachte mich als Brasilianer.
Insbesondere nachdem ich die Kultur hier kennengelernt habe.
Ich habe mich immer gefragt,
weil ich noch nie hier gewesen war.
Jetzt, wo ich hier bin,
ist mir klar geworden, dass ich Brasilianerin bin.
durch und durch.
Alles geschieht zur richtigen Zeit.
Jetzt kann ich meine Vergangenheit hinter mir lassen
und endlich nach vorne blicken.
- Es steht dir wirklich gut.
- Das ist die beste Nacht aller Zeiten!
seit meiner Ankunft hier.
Das Wetter ist heute einfach perfekt.
Das ist alles? Deshalb gefällt dir der heutige Tag?
NEIN!
Weil ich auch deiner Meinung bin.
Übrigens, vielen Dank für die Kleidung.
Aber jetzt sind wir in Jongno.
einer der berühmten Orte, um…
- Oh!
- …tatsächlich trinken.
- Okay.
- Ja.
Kennen Sie also einen guten Ort in der Nähe?
Äh, ja, folgen Sie mir einfach.
Okay, ich folge dir.
Also, der Ort, von dem
ich dir erzählt habe, ist hier.
- Okay.
- Lass uns dorthin gehen.
- Willkommen bei…
- Es ist so schön!
…seine Bar.
Oh!
Jetzt habe ich mein eigenes K-Drama.
Crash Landing on Love: Brazil.
Ich liebe diesen Ort.
- Echt?
- Ja, es ist so schön hier.
Gemütlich, ja.
Ja, es ist besonders gemütlich.
Ja. Es war so laut.
Alle unterhalten sich miteinander.
So viele Leute.
- Ich konnte mich nicht konzentrieren.
- Ja, ich auch nicht.
- Aber es hat trotzdem Spaß gemacht.
- Ja.
Bitte.
- Nein.
- Ich möchte bestellen.
Einen Cosmopolitan und einen Gin Tonic,
bitte.
- Einen Cosmopolitan und einen Gin Tonic.
- Ja.
- Kommt sofort.
- Danke.
Du hast dich daran erinnert, dass
mein Lieblingsgetränk Cosmopolitan ist.
Ja.
Oh, Danny.
Ach, er hat sich daran erinnert,
was mein Lieblingsgetränk ist!
Im Ernst, wie kann er nur so süß sein?
Wie sagt man?
In…
- Gesundheit.
Gesundheit.
Müssen wir
uns nicht in die Augen schauen?
- Ja. Das tun wir.
- Richtig. Okay.
- Gesundheit.
Heute ist unser…
Ich meine, heute
verbringen wir tatsächlich zum ersten Mal den ganzen Tag zusammen…
- Ja.
- …zusammen.
Wir hatten tatsächlich gar nicht
so viel gemeinsame Zeit.
seit meiner Ankunft hier.
- Ja.
- Also, dass ich mit Ihnen sprechen konnte,
und Zeit mit dir verbringen,
und dich anzusehen, es ist…
Es ist besser.
Ich… Ja, weil,
also, als wir online miteinander sprachen,
als wir uns gegenseitig SMS schrieben?
Ich kann mir gar nicht vorstellen, wie das ist…
wie das alles in Wirklichkeit sein würde.
Ich unterhalte mich eigentlich nicht mit Fremden,
würde ich sagen.
Ich meine es ernst.
Also, als du das erste Mal aufgetaucht bist
weil dir mein Beitrag gefallen hat.
Und dann habe ich mir dein Profil angesehen und
dachte: „Oh, wer ist das denn?“
"Wer ist dieses Mädchen?"
Mm.
Und ich meine…
Tanne… Wenn du das nicht getan hättest, denke ich…
Er hat mir die Sprachnachricht geschickt,
ich glaube nicht, dass das…
Ehrlich gesagt , wäre all das nicht passiert .
Ich habe mich noch nie wirklich…
tiefgründig mit jemandem unterhalten…
Western?
Ja, ein Mensch aus dem Westen.
So jemand aus dem Westen, nehme ich an.
Aber ja, tatsächlich, ja,
du bist die erste Person, die so etwas sagt.
Wenn man so lange redet und dann so,
so tief.
Ich fühle mich
in deiner Gegenwart sehr wohl.
Fühlst du dich jetzt wohl?
Ja, ich fühle mich jetzt wohl.
Ist es erlaubt, …
- Händchenhalten erlaubt oder nicht?
- Ja, Händchenhalten ist erlaubt.
- Wirklich?
- Ja.
Okay.
Ja,
so ein Date hatte ich schon ewig nicht mehr.
- Um ehrlich zu sein. Ja.
- Ja?
- Ja. Jinjja.
- Ich auch nicht.
- Hör auf zu lügen! Jinjja?
- Ich lüge nicht.
Ich kenne dieses Gefühl und ich…
Ich bin deswegen sehr nervös,
weil ich auch…
äh,
So einen Moment habe ich schon lange nicht mehr erlebt .
Sehr…
- Muito… Was war es?
- Mm?
Ich habe vergessen.
- Was meinst du?
- "So hübsch."
- Hübsch?
- Ja.
Schön.
Ich dachte, ich würde mich nie wieder so fühlen.
Ich möchte mich nicht zu sehr binden,
aber es ist schwierig.
Empfindet er dasselbe?
Ich weiß nicht, wie das so ist…
In Korea sagen wir also „Hautkontakt“.
- Wie bitte?
- Was ist das?
Sowas wie… also, wissen Sie,
Umarmungen oder Händchenhalten. Sowas in der Art.
- Oh.
- Sowas wie Berührung, solche Sachen.
Oh, die Brasilianer sind sehr empfindlich.
Würdest du mit einem männlichen Freund Händchen halten ?
Ein männlicher Freund, nein.
Aber äh… wir werden uns umarmen
und dann…
- Mwah.
- Oh mein Gott...
Küsse die Wange.
Ja, normalerweise.
Okay, also –
Bist du nervös, weil
ich dich auf die Wange geküsst habe? Nein.
- Nein, ich bin nicht nervös.
- Habe ich etwas falsch gemacht?
Nein, nein, nein, nein. Okay.
Nein, es liegt daran, dass in Brasilien…
Drehen Sie… Drehen Sie Ihren Stuhl zu mir.
Okay.
In Brasilien zum Beispiel, wenn man jemanden kennenlernt,
sagt man sowas wie… Mwah.
- Manchmal… …zwei Küsse.
- Oh mein Gott.
- Auf die Wange.
- Wirklich?
Wirklich. Und dann werdet ihr euch umarmen.
Und du wirst nicht sagen: „Oh!“
Du wirst so etwas sagen wie:
„Hallo, wie geht es dir?“
Wir sind sehr empfindlich…
- Oh.
- …in Brasilien.
- Für mich…
- In Korea würden wir das nie tun.
Ja.
Ich meine, du hast mich einfach gepoppt! So wie...
- Ah, ppoppo? Was bedeutet ppoppo?
- Ppoppo bedeutet so viel wie küssen.
Küssen?
- Habe ich dich "gepoppoed"?
- Ja.
- Okay…
- Lass mich dich nochmal ppoppoen.
- Was?
- Komm her.
- Oh!
- Wow!
Ja, das ist in Brasilien normal.
Dann versuchen wir es wohl noch einmal.
Es hat dir gefallen!
Okay.
Okay… Ah, okay, vielleicht bin ich betrunken.
Wenn ihn
ein Kuss auf die Wange schon so sehr verlegen macht,
Wie wird er
auf einen dicken Kuss auf die Lippen reagieren?
Ich bin bereit,
aber ich weiß, dass es für Koreaner anders ist.
Und das ist gut so, mir gefällt, wie es läuft.
Gibt es etwas Bestimmtes, das du
mit mir unternehmen möchtest, wenn wir das nächste Mal ausgehen?
Lass es uns geheim halten.
Voller Überraschungen ist doch besser, oder?
Ja.
Als ich das Einkaufszentrum betrat,
Er sagte, er nehme mich mit, weil
er uns Partnerlook kaufen wolle.
- Weißt du? So was wie…
- Das ist ja süß!
Ich weiß, viele Leute
finden das kitschig.
- Nein, es ist wunderschön.
- Aber darf ich ehrlich sein?
Das ist mir noch nie passiert.
In Korea ist das eine Sache für Paare.
- Es ist wunderschön.
- Das tun Leute, denen es ernst ist.
Aber darüber haben wir überhaupt nicht gesprochen.
Mädchen, ich möchte wissen, wie es dir geht.
Was ist mit Jack passiert?
Ja, erzähl schon.
Dr. Jack.
Ich habe mit Camila gesprochen.
Und mir wurde klar, dass das vielleicht so ist.
nicht was… Wir könnten nicht…
Sei bereit für eine echte Beziehung
als… ein Paar.
Ob es uns gefällt oder nicht,
wir stammen aus zwei sehr unterschiedlichen Kulturen.
So möchte ich nicht behandelt werden.
Und das regt zum Nachdenken an.
„Ich könnte ihn
daran hindern, die Frau seines Lebens kennenzulernen. “
und baute seine Familie auf.“
Also dachte ich: „Mann, wir müssen…“
"Nur Freunde."
Weine nicht. So etwas passiert.
- Das kann passieren.
- Mädchen, das ist ganz natürlich, so wie…
Ja.
- Es gibt viele Menschen auf der Welt.
- Wie wäre es, wenn wir diese Energie bündeln?
Nutze die Tatsache
, dass du super aussiehst, und geh aus?
Lass uns ausgehen, Mädchen.
Lass uns gehen, damit du aufhörst zu weinen.
Lass es uns tun.
Weine nicht, dein Make-up sieht wunderschön aus.
- Ja.
- Guter Punkt.
Was willst du tun, Mädchen?
Du hast die Wahl.
- Ich hätte heute Lust auf ein bisschen Karaoke?
- Ja, machen wir!
- Lasst uns Karaoke singen gehen.
- Lasst uns aus vollem Herzen singen.
- Wir werden Spaß haben.
- Los geht's, denn singen
- Das gibt einem ein besseres Gefühl, nicht wahr?
- Genau.
- Wollen wir? Los geht's.
- Los geht's.
Ehrlich gesagt, ich will da wirklich hin.
- Wir fahren.
- Wirklich.
Mädchen!
- Oh, was?
- Macht euch bereit, denn wir gehen Karaoke singen.
- Geht ihr jetzt?
- Ja. Sollen wir?
- Ich will nicht gehen.
- Warum?
Weil Si-won hierher kommt, um zu sprechen.
Was will er Ihnen
nach dem von ihm verursachten Skandal noch erzählen?
Aufleuchten.
Was schreibst du da?
Was ich alles mit ihm durchgemacht habe.
Ich schreibe nun schon seit zwei Tagen.
- Zwei Tage?
- Mhm.
Ach so, das war also das, woran du gestern Abend geschrieben hast,
als du so still warst.
Und ich dachte: „Was schreibt sie da?“
Wann kommt er? Bald?
Gegen 9:30 Uhr.
Du solltest mitkommen, wir haben bestimmt Spaß.
Ich bin nicht in Stimmung, Mädchen.
Nächstes Mal komme ich mit.
Ich weiß nicht, mein Kopf ist einfach…
Es dreht sich,
und ich weiß nicht, was ich tun soll. Ich weiß es einfach nicht.
Oh Gott. Es ist schwer, weißt du?
Weil wir schon eine Weile zusammen sind…
- Dass du ihn magst, ist das Schlimmste.
- Ich mag ihn wirklich.
Du bist nach Korea gekommen, um die Dinge
mit ihm zu klären, und du hast gar nichts geklärt.
Wow. Nichts.
Und soweit ich das beurteilen kann,
kritisiert er ständig brasilianische Frauen, richtig?
Ihr Temperament und all das,
Aber über koreanische Männer sagt er nie etwas .
- Er sagt, dass… Er sagt, ich…
- Sie sind perfekt.
…die Dinge auf die Spitze treiben, wissen Sie?
Aber so ist es nicht,
denn er hat Dinge gesagt, die mich verletzt haben.
Schreibe die Dinge auf die Liste,
Überlege dir
gut, ob es sich wirklich lohnt.
Hör auf, deine Zeit zu verschwenden.
Triff endlich eine Entscheidung, verstehst du?
Keines eurer Dates endet gut,
es herrscht immer eine angespannte Stimmung.
Das Einzige, was mich zweifeln lässt, ist
, dass wir so viele schöne Momente erlebt haben.
Er ist romantisch.
- Er ist nett.
- Er hat ein so süßes Lächeln, nicht wahr?
Ja, das war es. Ehrlich gesagt, sein Lächeln war
der Grund, warum ich mich in ihn verliebt habe.
Was für eine schwierige Situation.
So, Mädchen, wir gehen jetzt.
Denk an dein Leben,
und ich wünsche dir viel Glück.
Ich hoffe wirklich, dass du eine Lösung findest.
Genießen Sie Ihren Abend und die Party.
Lass uns gehen.
Ja!
Ich bin verwirrt.
Ich weiß nicht, ob ich
auf meinen Verstand oder auf mein Herz hören soll.
Ich weiß nicht mehr, was Sinn ergibt.
Sie können hier sitzen.
Ich denke, es eignet sich besser zum Reden.
Geht es dir gut?
NEIN.
Mir geht es nicht gut. Kommen wir zur Sache.
Ich muss dir etwas sagen.
Aber bevor ich das tue,
Ich möchte wissen…
Was…
Du musst es mir sagen.
Ich möchte wissen, wie Sie darüber denken.
Ich habe das Gefühl, wir verschwenden viel Zeit.
Wir machen viele Versprechen
und halten keines davon.
Ich habe das Gefühl, dass du es nicht
ernst mit mir meinst.
Ich habe das Gefühl, du läufst weg,
wenn ich reden will.
Du läufst vor… weg.
die Probleme, die wir lösen müssen.
Ich verstehe…
viel kindisches Verhalten.
Und…
Ich brauche einen reifen Mann.
Jemand, der mir wirklich zeigt, dass
er mich in seiner Nähe haben will.
Schauen Sie, zunächst einmal…
Ich verstehe im Prinzip, was du meinst.
Aber ich muss…
Ich bin ganz ehrlich zu Ihnen.
Aus…
Der Moment, als wir uns zum ersten Mal begegneten…
Sie begannen, über
Aspekte meines Privatlebens zu sprechen.
Als du all diese Dinge gesagt hast,
Hast du eine Ahnung,
wie ich mich dabei gefühlt habe?
NEIN.
Ich habe mich geschämt und
war richtig wütend auf dich.
Und ehrlich gesagt
bin ich deswegen immer noch ziemlich verärgert.
Seit du in Korea bist…
Ich habe versucht, dass du dich wohlfühlst.
Aber du stresst mich jeden Tag.
Warum bist du verärgert?
Ich bin derjenige, der verärgert sein sollte.
Habe ich dich gestresst?
Du hast mich betrogen, weißt du das?
Erinnerst du dich? Erinnerst du dich an deinen Freund?
Das türkische Mädchen? Erinnerst du dich?